Repository: daisy/obi
Catalog: Obi/Obi/UserControls/RecordingToolBarForm.*.resx
Languages: zh_cn

# m_recordingToolBarElapseBackBtn.AccessibleName
source: Elapse Back
zh_cn: 回放

# m_recordingToolBarElapseBackBtn.Text
source: Elapse Back
zh_cn: 回放

# m_recordingToolBarElapseBackBtn.ToolTipText
source: Elapse Back
zh_cn: 回放

# m_recordingToolBarPlayBtn.AccessibleName
source: Play
zh_cn: 播放

# m_recordingToolBarPlayBtn.Text
source: &Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停&P

# m_recordingToolBarStopBtn.AccessibleName
source: Stop
zh_cn: 停止

# m_recordingToolBarStopBtn.Text
source: S&top
zh_cn: 停止&T

# m_recordingToolBarRecordingBtn.AccessibleName
source: Monitoring/ Recording
zh_cn: 监控/录音

# m_recordingToolBarRecordingBtn.Text
source: Recor&d
zh_cn: 录音&D

# m_recordingToolBarPrePhraseBtn.AccessibleName
source: Previous phrase
zh_cn: 前一句群

# m_recordingToolBarPrePhraseBtn.Text
source: &Goto Previous Phrase
zh_cn: 跳转到前一句群&G

# m_recordingGoToNextPhraseBtn.AccessibleName
source: Next phrase
zh_cn: 下一句群

# m_recordingGoToNextPhraseBtn.Text
source: G&oto Next Phrase
zh_cn: 跳转到下一句群&O

# m_recordingToolBarNextPageBtn.AccessibleName
source: Next page
zh_cn: 下一页

# m_recordingToolBarNextPageBtn.Text
source: Goto &Next Page
zh_cn: 跳转到下一页&N

# m_recordingToolBarNextSectionBtn.AccessibleName
source: Next section
zh_cn: 下一章节

# m_recordingToolBarNextSectionBtn.Text
source: Goto Next S&ection
zh_cn: 跳转到下一章节&E

# m_recordingToolBarNextSectionBtn.ToolTipText
source: Goto Next Section
zh_cn: 跳转到下一章节

# m_recordingToolBarSectionEndBtn.AccessibleName
source: Section End
zh_cn: 章节结束

# m_recordingToolBarSectionEndBtn.Text
source: Section End
zh_cn: 章节结束

# m_recordingToolBarSectionEndBtn.ToolTipText
source: Section End
zh_cn: 章节结束

# m_TODOBtn.AccessibleName
source: Mark phrase
zh_cn: 标记句群

# m_TODOBtn.Text
source: TODO
zh_cn: 待办事项

# m_Enlarge.AccessibleName
source: Enlarge
zh_cn: 放大

# m_Enlarge.Text
source: Enlarge
zh_cn: 放大

# m_Reduce.AccessibleName
source: Reduce
zh_cn: 缩小

# m_Reduce.Text
source: Reduce
zh_cn: 缩小

# $this.Text
source: Obi recorder bar
zh_cn: Obi录音工具条
